Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 23=
(Changxi-Knödel)
Das ist Li Ergou.
Er stahl Geld aus der Mine
und rannte weg.
Tuos Vater war gutherzig.
Er hat die Sache nicht weiter verfolgt.
Er hatte Mitleid mit der Notlage der Familie Li.
und brachte Li Ergous Cousine mit nach Hause,
damit sie dort als Kindermädchen arbeitete.
Du denkst also, Li Ergou
War das Lin Xirous ursprünglicher Blutbeutel?
Wenn das stimmt,
Dann ist er auch mit Lin Ling blutsverwandt.
Also ist Li Ergous Cousin derjenige
Wer wurde später das Kindermädchen
im Haus von Yan Tuo?
Ja, sie ist es.
Li Shuangxiu.
Später, ihretwegen,
Tuos Familie wurde auseinandergerissen.
(Roadsound Mining)
Ich habe überall gesucht.
Ich habe Li Ergou nicht gesehen.
Aber ich hatte immer wieder das Gefühl,
dass da noch etwas anderes war.
Rechts.
Ich hatte das Gefühl, dass
mich auch etwas beobachtete.
Es war ein Geist. Ganz bestimmt.
Vielleicht Li Ergou
wurde von diesem Geist entführt.
Was für einen Unsinn redet ihr beiden da?
In einer so großen Bergbauzone
bei so vielen Männern um uns herum
Welcher Geist könnte es sein?
Zurück an die Arbeit.
Ich habe überall gesucht.
Ich habe Li Ergou nicht gesehen.
Ich spürte etwas.
Changxi.
Was ist los?
Ich gehe runter und schaue nach.
Warum mischst du dich ein?
Ihre Frau ist schwanger.
Die Prüfaufgabe
Das sollte nicht Ihre Verantwortung sein.
Leute, wenn ihr mich fragt,
Li Ergou definitiv
hat das Geld der Mine gestohlen,
(Zeit ist Leben, Sicherheit ist Effizienz)
und dann, aus Schuldgefühlen,
Er versteckt sich in der Mine und
gibt sich als Geist aus.
Bald werde ich ihn rausschleppen.
Du kannst ihn schlagen oder ausschimpfen,
so viel du willst.
Okay?
- Okay.
Also kein Gelddiebstahl, Li Ergou,
Aber der charmante Li Shuangxiu.
Sollte nicht ein Kindermädchen in seinem Haus sein?
Kümmert er sich um seine Familie?
Warum sollte er sie zur Mine bringen?
Das würdest du nicht verstehen.
Das Büro ist ruhig und kühl.
Klingt logisch.
Sie haben einen Jungen und ein Mädchen.
Sie sind unsterblich ineinander verliebt.
Wenn du Zeit zum Tratschen hast,
Warum suchst du dir nicht eine Ehefrau?
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Zeit, wieder an die Arbeit zu gehen.
Frau.
Aufleuchten.
- Changxi.
- Gib mir Xinxin.
Okay, danke.
Wir sind Freunde. Da muss man nicht so höflich sein.
Lass uns nach oben gehen.
Changxi.
Du bist ein ehrlicher Mann.
Können Sie mir die Wahrheit sagen?
Zwischen Dashan und Li Shuangxiu,
Gibt es irgendetwas?
Was könnte sich dort bloß befinden?
Frau,
Hör einfach auf, dir so viele Sorgen zu machen.
Kümmert euch gut um die Kinder.
Lebe ein glückliches Leben mit Shan.
Lass uns nach oben gehen.
Okay, los geht's.
Lass uns gehen.
Platz da!
Bewegen.
Frau.
W-Was ist passiert?
D-Dashan ist telefonisch nicht erreichbar.
Mir bleibt keine andere Wahl, als Sie anzuflehen.
Was...
Das lässt sich nicht leugnen.
S-Sie... Ich...
Ich werde mich stellen.
Wer hat das getan?
Die Sonne.
ICH...
Wir hatten gerade einen Streit.
Ich habe die Kontrolle verloren
und schubste sie.
Sie verlor das Gleichgewicht.
Und dann...
Dashan,
Ich habe es nicht so gemeint.
Es war nicht absichtlich.
Ich hatte es wirklich nicht beabsichtigt.
Die Sonne.
In Ordnung.
Es war ein Unfall.
Es ist okay.
Lassen Sie mich sehen.
Geht beide nach draußen.
Wir werden sie zuerst verstecken.
Wenn wir sie nicht verstecken können,
Ihr stellt euch beide dumm.
Du warst im Bergwerk.
Du hast die Kinder mitgenommen.
Nur sie und ich
waren hier im Haus.
Shan,
Das wird nicht funktionieren.
Changxi,
falls du mich immer noch als Bruder siehst,
Dies ist entschieden.
Aussteigen.
Die Sonne.
Aus!
Aussteigen!
- Dashan.
- Raus hier!
Changxi,
Du hast es an dem Tag auch gesehen.
Li Shuangxiu atmete nicht.
Rechts?
Shan, worum geht es hier?
An diesem Tag
Xirou und ich
Li Shuangxiu wurde in den Bergen begraben.
Xirou hatte Angst, dass ich die Schuld auf mich nehmen würde.
Also stellte sie sich selbst.
Die Polizei grub einen ganzen Tag lang.
aber ich habe nichts gefunden.
Sie verdächtigten Xirou,
einen falschen Bericht eingereicht zu haben.
und behauptete sogar, sie sei
psychisch instabil.
Changxi,
Wir haben es beide auch gesehen.
Könnte es sein?
Wir drei sind alle geistig...
Mama.
Wohin kann man mit zwei Kindern reisen?
Wir können nicht länger hier bleiben.
Ich habe den Elektriker der Mine konsultiert.
Nach einem Stromschlag
Das Opfer könnte einen Schock erleiden.
Sie können leblos wirken.
Damals,
Wir sind einfach in Panik geraten.
Ich konnte die Sicherheit der Kinder nicht riskieren.
Ist doch nicht schlimm.
Li Shuangxiu geht es jetzt gut, nicht wahr?
Wenn Sie Angst haben, dass sie Sie erpresst,
Entschuldige dich und bezahle sie gegebenenfalls.
Dies ist Ihr und Dashans Zuhause.
Wohin könntest du denn gehen?
Alles, was du sagst
hängt von einer Bedingung ab.
Sie ist ein Mensch.
Was?
Li Shuangxiu
hat sich an unsere Familie geheftet.
Später,
Tuos Mutter hat mir den Besuch verboten.
Ich wusste nur
sie und die Kinder
Youtang konnte ihm niemals entkommen.
Später sah ich sie im Krankenhaus.
bis zur Unkenntlichkeit abgemagert.
Sie sagte
Li Shuangxiu zwang
Tuos Vater, ein Testament aufzusetzen.
Forderung nach dem gesamten Familienvermögen
und den Minen
ihr allein überlassen werden.
Ich nannte es absurd.
Aber Frau Lin sagte
Li Shuangxiu hielt eine Tuo als Geisel.
Sie waren also machtlos.
Kurz darauf
Tuos Vater ist verstorben.
Mir,
Es ist nie wirklich verblasst.
Er war noch so jung
und starb im selben Augenblick.
Nur wenn er stirbt
würde das Gesetz in Kraft treten.
Obwohl es sich um eine Familienangelegenheit handelt.
und ich sollte nicht spekulieren
oder unbegründete Dinge behaupten,
Tuos Mutter schien
eine Vorahnung zu haben.
Sie hat mir ein Paket geschickt
enthielt ihr Tagebuch
aus den vergangenen Jahren.
Sie sagte, falls ihr etwas zustoßen sollte,
als Tuo erwachsen war
Ich sollte ihm das Tagebuch geben.
Wann genau haben Sie
Yan Tuo das Tagebuch geben?
Ich wartete, bis er an die Universität kam.
in dem Glauben, er sei reif genug dafür.
um das zu regeln.
Dann habe ich es ihm gegeben.
Normalerweise sollte ich offenlegen
Tuos Privatsphäre Ihnen gegenüber.
Aber ich glaube
Tuo betrachtet euch beide als Familie.
Trotz seines fröhlichen Auftretens
Er hat viel durchgemacht.
(Antiquitäten- und Jadegeschäft)
Xiong, hier sind Sie richtig.
Xiong.
Gehen!
Geh nach oben!
Beeil dich!
(Changxi-Teigtaschen)
Es sind Neujahrsferien.
Du kannst nicht mal eine ruhige Pause genießen?
Wenn Ihre Verwandten aus Ihrer Heimatstadt wüssten
Du wurdest hier draußen verprügelt.
Sie würden auf dich herabsehen.
Hol sie dir.
Was passiert?
Herr Changxi,
Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Schließ die Tür ab.
Ich bin bald zurück.
Mach dir keine Sorge.
(Changxi-Teigtaschen)
Platz da!
Setz dich hier hin.
Herr Changxi, was sollen wir tun?
Ich habe mein Handy unten liegen lassen.
Achtung!
Lass uns gehen.
Bewegen.
Big Head und Shan Qiang
Ich habe zwei verlassene
Minenstandorte in Roadsound entdeckt.
Beide weisen Spuren menschlicher Aktivität auf.
Eines davon befindet sich in Chishan.
Das andere ist in Youtang.
Du bringst die Leute nach Chishan.
Für Youtang
werden Yu Rong und ich uns darum kümmern.
Luo,
Ich wollte Jiang schon früher retten.
Und ich wollte
die Kumpel vom South Mountain nicht.
jedes Risiko zu tragen.
Bezüglich Yan Tuo,
Es war meine Schuld.
Du brauchst es nicht zu erklären.
Diese Worte bedeuten mir jetzt nichts mehr.
Ich habe nie daran gezweifelt
Ihre Treue
zu South Mountain und Jiang.
Ich erwarte dich nicht
Yan Tuo akzeptieren oder verstehen.
Ich hoffe einfach nur
dass falls du ihn jemals wiedersehen solltest,
Du wirst ihm den gebührenden Respekt erweisen.
Okay.
Ich werde.
Ich sollte mit dir nach Youtang gehen.
Dich abzulehnen ist keine Sturheit.
Für wichtigere Aufgaben benötigen wir Ihre Hilfe.
Herr Changxi.
Dennoch, das neue Jahr
muss gefeiert werden.
Aufleuchten.
Hängen Sie diese Verse auf.
Es tut mir leid, Herr Changxi.
Du und Lin Ling
Ich kann hier nicht länger bleiben.
Ihr müsst beide mitkommen.
Solange es
Ihre und Tuos Last erleichtert.
Ich werde überall hingehen, wo ich gebraucht werde.
Sag es einfach.
Wirst du nicht fragen, warum?
Als Tuo euch beide mir anvertraute,
Ich war bereits vorbereitet.
Wie ich immer sage,
Wenn du nicht darüber sprichst, werde ich nicht nachbohren.
Seien Sie unbesorgt, Herr Changxi.
Das Knödelrestaurant
wird komplett für Sie renoviert.
Zum neuen Jahr,
Zerbrochene Dinge
symbolisieren Sicherheit und Frieden.
Diese alten Tische und Stühle
Sie müssen lediglich ersetzt werden.
Wenn Tuo zurückkehrt,
Ich werde ihn bitten, sie
durch neue zu ersetzen.
Er wird bald zurück sein.
Frau Lu.
Miss Nie, Sie sind zurück.
Komm herein.
Hallo.
Frau Lu,
Sie sind Yan Tuos Onkel und Cousin.
Sie werden eine Weile bei uns bleiben.
Lin Ling und Herr Changxi,
Sagen Sie Frau Lu alles, was Sie brauchen.
Fühlt euch wie zu Hause.
Du bist?
Liu Changxi.
Haben Ihnen die Teigtaschen letztes Mal geschmeckt?
Du warst es also wirklich.
Okay.
Hallo, Frau Lu.
Nennt mich einfach Lin Ling.
Hallo, Fräulein Lin Ling.
Die Teigtaschen deines Vaters
waren sehr lecker.
Diese Teigtaschen letztes Mal
Hat bei mir nicht lange gehalten.
Sie haben es falsch verstanden.
Ich bin ein alter Junggeselle.
Ich habe keine so hübsche Tochter.
Ich habe es falsch verstanden.
Ja.
Alles in Ordnung, Frau Lu.
Ihr werdet euch später kennenlernen.
Zeigen Sie ihnen die Gästezimmer.
Ich werde ein paar Tage verreist sein.
Kümmert euch gut um sie.
Okay, keine Sorge.
Gib mir das.
Ich kann es schaffen.
Lass uns gehen.
Hier entlang, bitte.
Herr Changxi.
Nuwa hält den Kompass.
Fuxi packt das Quadrat.
Ohne Regeln,
Es herrscht keine Ordnung.
Mad Blade
all die Jahre im Geheimen
sich einem Außenstehenden zu offenbaren
Lohnt es sich wirklich?
Es war nicht nur für ihn.
Es galt auch für Jiang.
Außerdem,
Yan Tuo ist kein Außenseiter.
In Ordnung.
Dann möchte ich Ihnen eine Geschichte erzählen.
Wisst ihr noch, als wir es nicht herausfinden konnten?
Seit Li Ergou
war Lin Xirous erster Blutbeutel.
Wie entstand Lin Ling?
Xing Shen
wurde einer Hintergrundüberprüfung unterzogen.
Li Ergou, der
damals bei Roadsound Mining verschwand...
Er war tatsächlich ein naher Verwandter von Lin Ling.
Lin Ling und ich haben Li Ergous Foto gesehen
bei Herrn Changxi.
Ich fand Lin Lings
Verhalten damals seltsam.
Es fühlte sich an wie
Sie spürte etwas.
Als Lin Xirou erstmals Fuß fasste,
Sie spürte Li Ergous Eltern auf.
Sie bot ihnen ein Vermögen
um noch ein Kind zu bekommen.
Sie sagte, unabhängig
von Geschlecht oder Anzahl,
wenn sie weitere Kinder hätten,
Sie würde sie alle nehmen.
Li Ergous Eltern waren bereits geschieden.
Sie sind aber der Geld wegen wieder zusammengezogen.
Li Ergou war also eigentlich
Lin Lings Bruder.
Um ihren Blutkonservenvorrat aufrechtzuerhalten,
Lin Xirou bezahlte Li Ergous Eltern
dafür, dass sie immer wieder Kinder bekamen.
Wie viele hatten sie noch?
Just Lin Ling.
Später stritten sie sich um das Geld.
und starben gemeinsam bei einem Autounfall.
Lin Lings Existenz in dieser Welt
war lediglich eine Transaktion.
ein von Lin Xirou gekauftes Werkzeug
um mehr Blutkonserven zu züchten.
Aus einer vierköpfigen Familie
Nur ein Werkzeug hat überlebt.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich erleichtert sein soll.
oder darüber traurig sind.
Yan Tuo sagte einmal
diejenigen, die im Dunkeln gehalten wurden
ein unbeschwerteres Leben führen.
Lass diese Angelegenheiten
bleibe in uns begraben.
Großer Kopf
hat die Verteidigung vernachlässigt.
Den Mund halten.
Andere haben Wachhunde.
Und ich habe einen großen Kopf.
Jetzt reicht's aber.
Ich sagte: Halt die Klappe.
Mein Bart.
Wir haben Berichte erhalten.
verdächtige Aktivitäten
in der Nähe dieses Ortes.
Wir werden das Gebiet inspizieren.
Die Mine ist schon lange verlassen.
Es gibt keine verdächtigen Aktivitäten.
Seht uns an.
Sehen wir verdächtig aus?
Tatsächlich ja.
Warum sollte man sich in der Nähe einer verlassenen Mine aufhalten?
Illegaler Bergbau?
Illegaler Bergbau ist eine Straftat.
Das würden wir niemals tun.
Wir sind da
nur weil der Chef uns geschickt hat
die Ausrüstung beobachten.
Hier gibt es null Arbeiter.
Was könnten wir bloß ausgraben?
Gar niemand?
NEIN.
Zeig es uns.
Moment mal.
Herren,
Es ist kein Problem, sich umzusehen.
Aus welcher Abteilung gehören Sie denn an?
Bitte zeigen Sie nach Möglichkeit Ihren Ausweis vor.
damit ich meinem Chef Bericht erstatten kann.
Rechts?
Xingang Mining Safety Administration,
Liu Zhengming?
Das Gebiet ist frei.
Kommen.
(613, Youtang County)
Dieser Ort ist riesig.
Lasst uns aufteilen.
Okay, wir bleiben in Kontakt.
- Verstanden.
(Helmpflicht im Bergbaugebiet)
(Jahrhundertwende, Familie Yan)
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
(Roadsound Mining)
Keine offensichtlichen Spuren mehr.
Wir können die Mine betreten.
Das Schlüsselloch ist sauber.
Regelmäßiger Zugang wahrscheinlich.
Sie unterhielten sich.
Lin Xirou und ihre Anhänger
kommen Sie regelmäßig.
Verstanden.
Ich gehe mit Yu Rong unter.
Du und Big Head wartet draußen.
Können Sie das tun?
Vielleicht...
Wir haben diese gerade
in der Sicherheitsabteilung gefunden.
(Sicherheitsabteilung)
Welches ist es?
Das
mit dem Profilbild der Girlgroup.
(Xiong Black)
Xiong Bu... Bu Lai Ke?
Schwarz. Es ist Englisch.
Was ist das?
Das englische Wort für „Hei“.
Hey?
Also, es ist Xiong Hei?
Rechts.
Xiong Black.
Das ist ja ziemlich schick.
Frau Lin,
Dies sind neue Blutbeutel für You Peng.
Bitte wählen Sie eines aus.
Sie sind alle gesund
mit einfachen sozialen Kontakten.
Wenn sie verschwinden,
wird niemand nach ihnen suchen.
Und wie sieht es mit dem Bergwerk aus?
Habe gerade ein Update erhalten. Alles ist in Ordnung.
(Personalreserve, Zhou Bingyu)
(Sun Minjie, Wang Yuehai)
(Sun Minjie)
Nehmen wir diesen.
You Peng ist kräftig gebaut.
Lass uns einen großen Kerl für ihn aussuchen.
Genau richtig.
Wenn You Peng verwandelt ist,
Er wird ganz sicher nützlich sein.
Geh und erledige deine Arbeit.
Okay.
Wenn dieser Ort
tatsächlich Lin Xirous Versteck ist,
Was sich darunter befindet
Das ist schwer zu sagen.
Falls Sie noch nicht bereit sind,
Ich kann alleine hinuntergehen.
Luo.
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
(Geschlossen)
(Changxi-Teigtaschen,
Freude überfließt mit Segen)
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪